Les nombres premiers au crible de la preuve formelle

### 2020-10-14 Article/main.tex
oubli d'un point à la fin du résumé
ajout remerciements à ceux qui ont relu

\begin{abstract}
  Dans cet article, nous nous intéressons à la vérification formelle du
  crible d'Euler, un algorithme permettant d'énumérer tous les nombres
  premiers inférieurs à une certaine borne. Après avoir décrit cet
  algorithme ainsi qu'une implémentation efficace de celui-ci en OCaml,
  nous présentons la preuve de celle-ci, réalisée à l'aide de Why3.
  Nous examinons également l'efficacité du code prouvé par
  rapport à celle d'autres cribles, tel que celui d'Ératosthène
\end{abstract}

@@

\paragraph{Remerciements.} Je remercie chaleureusement Jean-Christophe
Filliâtre pour le stage effectué sous sa direction, ainsi que pour le
temps qu'il m'a consacré.
Merci aussi pour toutes les choses passionnantes qu'il m'a fait découvrir
dans les domaines des méthodes formelles, de la compilation et de la
programmation en particulier, ainsi que pour ses nombreux conseils et
encouragements durant la rédaction de cet article et pour sa relecture.

>>>>

\begin{abstract}
  Dans cet article, nous nous intéressons à la vérification formelle du
  crible d'Euler, un algorithme permettant d'énumérer tous les nombres
  premiers inférieurs à une certaine borne. Après avoir décrit cet
  algorithme ainsi qu'une implémentation efficace de celui-ci en OCaml,
  nous présentons la preuve de celle-ci, réalisée à l'aide de Why3.
  Nous examinons également l'efficacité du code prouvé par
  rapport à celle d'autres cribles, tel que celui d'Ératosthène.
\end{abstract}

@@

\paragraph{Remerciements.} Je remercie chaleureusement Jean-Christophe
Filliâtre pour le stage effectué sous sa direction, ainsi que pour le
temps qu'il m'a consacré.
Merci aussi pour toutes les choses passionnantes qu'il m'a fait découvrir
dans les domaines des méthodes formelles, de la compilation et de la
programmation en particulier, ainsi que pour ses nombreux conseils et
encouragements durant la rédaction de cet article et pour sa relecture.
Je remercie également tous ceux qui ont accepter de relire cet article pour
leurs corrections et conseils.
